Bolehkah ia
bahawa saya telah dipergunakan?
Emel?
Kredit saya?
Kredit apa?
Si bajingan Liu Shengqing itu...
mengambil kredit saya.
Tingkat 11 ialah Jabatan Perniagaan.
Tingkat 12 ialah Jabatan Sumber Manusia.
Ini tingkat 13, Pejabat Presiden.
Semua sistem pengawasan
berada di Jabatan Keselamatan di tingkat satu.
Presiden Qin tiba di syarikat itu pada pukul 9:30 pagi setiap hari.
Oleh itu, anda mesti
menyediakan kopinya terlebih dahulu.
Dia mempunyai ingatan yang sangat baik,
tetapi itu tidak bermakna beban kerja anda berkurangan.
Jadi, anda perlu ingat
malah lebih daripada yang dia lakukan
untuk membuktikan kewujudan anda berharga.
Begitu juga dengan isu bahasa...
awak perlu fikirkan itu sendiri.
Ini akan menjadi stesen kerja anda.
Setiausaha Lin?
Adakah Presiden Qin
amat sukar untuk ditangani?
Sudah tentu
tidak.
Setiausaha Lin,
bila awak cakap macam tu,
awak kena ada hati nurani.
Sudah berapa lama awak tak cuti hujung minggu?
Awak ingat tak?
Tepat sekali!
Sekarang, masa yang anda ada untuk diri sendiri
adalah kurang daripada tujuh jam sehari.
Apatah lagi rehat yang betul.
Aku fikir apa yang mengalir di uratmu
bukan kopi,
Ia kafein tulen, Setiausaha Lin.
Jangan menakutkan orang baru.
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Setiausaha Lin,
berapa lama sudah sejak anda menyertai
makan malam pasukan kami?
Awak selalu ada sesuatu yang timbul pada saat-saat akhir.
Betul!
Jadi, datanglah ke majlis makan malam ini.
Ia untuk meraikan penerimaan Setiausaha Xue.
Ayuh.
Ya.
Sertai kami.
Mari bersama kami.
Makan malam bersama pasukan...
Siapa sangka?
Dapat kerja lebih masa pada hari pertama.
Anda memulakan latihan amali anda
begitu cepat?
Bukan lagi di kedai teh buih?
Apa yang boleh saya katakan?
Tawaran itu terlalu bagus.
Jom kita semua bersulang bersama-sama.
Sorakan!
Jadi, awak tak pernah jemput saya ke perjumpaan awak sebelum ini?
Itu kerana kami tidak tahu
Anda juga suka barbeku, Presiden Qin, kan?
Ya, ya, ya!
Dan juga, Presiden Qin, lihatlah,
persekitaran di sini sangat teruk.
Kami takut awak akan rasa tidak selesa.
Ah, betul, betul!
Dan juga kerana
kami takut awak akan bosan.
Kerana apa yang kita bincangkan di sini
lagipun, hanyalah
kehidupan seharian pelajar yang berumur 9 hingga 5 tahun.
Terlalu duniawi,
terlalu biasa.
Setiausaha Lin juga kerap menyertai.
Hanya sekali-sekala.
Hanya apabila awak tidak memanggil saya,
yang jarang berlaku.
Ini buli.
Buli di tempat kerja tulen.
Maksud awak
Kami, pekerja-pekerja, yang buli kau, bos?
Pekerja membuli bos...
Konsep yang sangat khusus.
Bos,
kalau tak nak dibuli lebih teruk lagi,
anda harus memastikan kehadiran anda minimum.
Baiklah kalau begitu, bagaimana pula
untuk menyambut ketibaan Presiden Qin,
kita mengangkat gelas kita untuk bersulang?
Ayuh, ayuh!
Selamat datang, Presiden Qin!
Sorakan, sorakan!
Jom main satu permainan.
Apa yang awak katakan?
Betul.
Jom main Permainan Pujian ini.
Okey, okey!
Apakah Permainan Pujian itu?
Ia mudah.
Kami hanya saling memuji.
Seperti pada rupa atau personaliti,
dan sudah tentu, kebolehan dan semua itu.
Selagi setiap orang
memberikan satu pujian kepada semua orang lain,
saling menghargai,
maka selesailah.
Permainan ini tidak bagus.
Kenapa?
Kerana saya mempunyai terlalu banyak perkara yang baik.
Jika kau perlu memujiku,
awak akan berbual sampai subuh.
Bos,
bukan semua orang hanya akan memuji anda.
Mereka juga akan memilih siapa yang hendak dipuji.
Tapi dengan saya duduk di sini,
siapa yang akan memuji orang lain?
Benar, benar.
Bagaimana kalau kita main Permainan Kritikan pula?
Kritikan?
Bos,
Permainan ini tidak baik untuk perpaduan pasukan.
Tiada bos
mahukan pekerja mereka
untuk diangkat menjadi saudara.
Baiklah.
Permainan Kritikan juga bagus.
Jom main Permainan Kritikan.
Jadi, kita...
Saya pergi dulu.
Kencing,
sebenarnya, awak, awak...
Kecacatan anda
agak jelas.
Awak terlalu baik.
Setiap kali kami memberitahu anda sesuatu,
awak cuma cakap "okey, okey."
Kita tak pernah tahu sama ada awak betul-betul bermaksud baik atau tidak
atau jika anda hanya mengatakannya.
Setiap kali saya berkata "okay" kepada anda semua,
Saya betul-betul maksudkan ia sangat bagus.
Dan awak tahu apa?
Setiap kali saya cuba berkata "tidak,"
setiap kali saya cuba mengatakan "tidak bagus,"
Saya tergigit lidah saya.
Awak betul-betul ke?
Betul-betul, tengok.
Saya mahu mengkritik
Presiden Qin.
Kecacatan awak ialah awak tak kisah sama ada orang hidup atau mati.
Awak selalu memonopoli Setiausaha kami, Lin.
Apa yang dia maksudkan ialah,
Awak sangat cantik sehingga boleh membawa maut.
Ya, ya, ya.
Tepat sekali.
Semua orang sudah mendapat giliran mereka.
Kemudian tiba giliran saya.
Saya mahu mengkritik Setiausaha Lin.
Kerana dia, ke arahku...
Seks...
ual...
gangguan.
Apa?
Tidak, maksud saya...
Seorang pekerja mengganggu bos secara seksual.
Jarang sekali berlaku kes macam ni.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Setiausaha Lin.
Tak perlu jumpa kami keluar.
Jaga diri, jaga diri.
Bos?
Awak belum pergi lagi.
Setiausaha Lin,
apa yang awak cakap tadi...
adakah semuanya benar?
Ya.
Menghubungi Agensi Penjagaan untuk lawatan kecemasan pada waktu malam,
mengupah penjaga profesional untuk datang ke rumah anda,
kos untuk menukar pakaian anda sangat tinggi.
Terdapat baucar pembayaran
dan kamera keselamatan rumah anda sebagai bukti.
Saya ingat dengan jelas awak kata
untuk tidak menukar pakaian dalam untuk anda.
Tetapi saya benar-benar risau
tentang kebersihan diri anda.
Kalau begitu kenapa awak tak cakap tadi?
Tidak melaporkan situasi tersebut kepada anda
pada kesempatan pertama,
yang membawa kepada salah faham anda,
itu sendiri merupakan satu kegagalan dalam tugas saya.
Saya tidak sepatutnya mengalami kesilapan sedemikian dalam kerja saya
pada bulan terakhir saya.
Setiausaha Lin,
temu janji dengan saya.
Tapi saya...
tak suka awak, Bos.
Kenapa awak kata awak tak suka saya?
Bos, anda memang hebat.
Baik hati, dengan rasa keadilan yang kuat,
tidak sombong,
dan berkebolehan luar biasa.
Ini semua adalah kualiti yang sangat baik.
Selain daripada bersikap sombong,
sombong,
kurang empati,
mempunyai adab minum dan toleransi yang teruk,
dan tidak dapat menjaga diri selepas minum,
anda hampir tiada cacat cela.
Setiausaha Lin,
pada masa hadapan, anda boleh meninggalkan separuh masa kedua.
Bagaimana pula dengan menjadi cantik?
Menjadi cantik
adalah kualiti anda yang paling kurang diberi perhatian.
Awak cadangkan kita berpacaran
mungkin hanya sekadar igauan sesaat.
Bukan bermakna awak betul-betul sukakan saya.
Kenapa awak fikir macam tu?
Kerana aku tidak pernah melihatmu
buat apa sahaja untuk saya
itu akan menunjukkan awak menyukai saya.
Sesuap je tu.
Jadi, awak betul-betul
tak suka saya?
Saya tidak.